♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 10 =
Han Feng.
((Palacio de Nubes Mistoso))
Se rebelaron contra la ortodoxia
y engañaste a tu amo.
Es tu primer error.
Entraste en el Palacio de Espíritu
y ayudaste al villano a cometer el mal,
es el segundo error.
Y ahora mataste a mi padre...
Por la espalda.
Es el tercer pecado.
Sr. Yao.
Señor,
señor,
ayúdame.
Si das un paso más cerca,
acabarás como él.
Yao Chen.
Tu aprendiz es muy valiente.
Mira,
ya le hiciste
a la Secta Nubes Mistosa.
Si me sigues
de vuelta al Palacio de Espíritu,
tal vez se conserve
puede conservarse.
No puedes vencerme en ese entonces,
hoy también.
Puño resplandor.
Quería perdonarte la vida.
¿Por qué eres tan ingrata?
Bueno.
Ya casi es la hora.
Se acabó el juego.
Señor, ¿por qué hace esto?
Vuelve conmigo
al Palacio de los Espíritus.
Tu espíritu óseo, la llama fría,
y la Llama Celestial de Xiao Yan
pertenecen al Palacio de Espíritu.
Les voy a mostrar
cómo morirá tu discípula.
Xiao Yan.
Hoy vinieron todos del Palacio de las Estrellas.
Mi compañero menor,
mi discípulo.
Parece que es mi hora de
entregar mi puesto.
Mu Gu.
Comparado con la Llama Celestial de Xiao Yan,
qué hay de mi llama fría?
¿Acaso no es por el hecho
que hiciste todo
para llevar a Xiao Yan
a la Secta Nubes Misteriosa?
Se la entrego ahora.
En cuanto a quién lo consigue,
depende de ti.
Sr. Yao,
no se le puede dar
no se le puede dar.
Xiao Yan.
Tenía razón sobre ti.
Eres mi alumno más orgulloso.
Sr. Yao,
está destinado...
Una mayor responsabilidad.
Ve y cumple tu misión.
- ¡Sr. Yao!
- ¡Mago!
Xiao Yan.
No pude protegerte a ti
tampoco a nadie.
Fuiste tú quien me protegió
desde que era un niño.
Si no fuera por ti,
ya estaría muerto.
Si no fuera por mi matrimonio,
para estudiar en la Academia Jia Nan,
y para pelear con Yun Shan,
solo quería...
Proteger
a las personas que amo.
Solo quería que vivieran.
Pero ellos...
El movimiento de Han Feng estaba destinado a mí.
Pero mi padre se puso frente a mí.
Para salvarme, Sr. Yao...
Xiao Yan.
La responsabilidad del Clan Xiao.
La responsabilidad del Palacio de las Estrellas.
¿Vale la pena?
¿Puedo
puedo permitírselo?
Todos tenemos nuestras responsabilidades
y misiones.
Hay muchas opciones
muchas opciones.
El tío Xiao lo hizo por el futuro
para el futuro de la secta Xiao.
Maestro de la medicina,
por el Palacio de las Nubes
para erradicar el Palacio de las Almas.
Decidieron poner en riesgo su vida
y te han confiado...
Una gran responsabilidad.
Es su mayor confianza en ti.
El Sr. Xiao también.
También el señor de la medicina.
Ya no eres...
Solo Xiao Yan ahora.
Eres el patriarca del Clan Xiao,
y la única discípula del sabio médico,
y mi hermano.
Xun 'er, ¿tu deber es
es la secta Gu?
Sí.
Pero también soy miembro
de la secta Xiao,
soy Xiao Xun 'er.
Tu misión también es mía.
Siempre estaré a tu lado
para estar a tu lado
padre.
Una vez me dijiste,
que el Clan Xiao originalmente
originalmente de la Llanura Central.
Cayó debido a la lucha
por la pelea con el Palacio de Espíritu.
Recuerdo lo que
lo que dijiste.
También entiendo que
el águila ha crecido
vuele por el cielo.
Voy a aceptar
de la secta Xiao para luchar
de luchar contra el Palacio de Espíritu.
Vengan por mí.
- ¡No corras, mocosa! - ¡Suéltame!
- ¡No corras! - ¡No me agarres!
- ¡No puedes atraparme! - ¡me golpearé!
¡Te golpearé!
Chico.
¿Quieres refinar el "Ding"
Con tanto fuego?
Xiao Yan.
(Sr. Yao.)
Sr. Yao.
Xiao Yan.
Toma el origen
del espíritu óseo, la llama fría.
No me busques.
Lleva el Anillo de Almacenamiento...
A la llanura Central.
Sr. Yao, ¿dónde está?
Ve a las llanuras centrales.
¡Sr. Yao!
Las llanuras centrales.
Sr. Yao.
Espérame.
(La subsidiaria del Palacio de Espíritu.)
No esperaba que nuestro reencuentro
fuese así.
Te di una opción.
Todos estos años,
codiciaste
mi antorcha.
No se la daré al Palacio de Espíritu.
No pierdas tu tiempo.
No solo quiero...
Espíritu de los huesos, llama fría.
Te quiero a ti.
Quiero un genio del amor como tú
en el Palacio de Espíritu.
Realmente no quiero ver
a una alquimista
que trabaja para los canallas
para los villanos
y el Imperio Jia Ma.
Y servir al Palacio de Espíritu.
Para una persona como Han Feng,
a alguien como Han Feng
quien está obsesionada con el beneficio.
Mu Gu.
Solo hay una cosa
que no puedo entender.
El Palacio de los Alma mata y roba,
y succiona a Dou Qi de la gente
para cultivar sus técnicas malignas.
¿Desde cuándo
cuándo empezaste a ver
en la Llama Celestial?
Por el poder,
¿No es muy simple?
Hun Miesheng usó su técnica maligna
para restaurar tu mano seca.
Y tú...
Tu espíritu primordial
al Palacio de Espíritu.
Ustedes...
¿Qué dices?
¿Cómo te atreves a reírte?
Mu Gu.
¿Recuerdas
lo que hiciste con tus manos?
Sí.
Luché con mis manos
con mis propias manos.
¿Y qué?
Fui matado por el Palacio de las Almas
y me salvó.
Lo más importante es
me ha dado algo
algo que nunca pudiste.
No importa cuantas veces me preguntes,
diré lo mismo.
Nunca es demasiado tarde para reparar el error.
Mu Gu,
Incluso si has ido tan lejos,
deberías ser tú quien arregle la herida.
Lo siento por ti.
Eres un genio
pero no puedes ver las cosas
tan claro como yo.
En el Continente Dou Qi,
los más fuertes tienen la última palabra.
¿Por qué no te unes
a nuestro mayor poder
en lugar de hacerle enemigos?
Poder es solo una palabra sucia,
una forma de hacer que la gente como tú
para que se sacrifique
a la codicia del Palacio de Espíritu.
No.
El dueño del mundo
es el maestro del poder.
¿Qué te dio el Palacio de Espíritu?
Me eligió el Sr. Hun Miesheng.
Antes de morir,
me concedió el secreto más grandioso
del Palacio de las Almas.
Mientras use la Llama Celestial
con la Llama Celestial,
tendré acceso al Cierre de Alma.
Y un suministro constante de Dou Qi
hasta que rompa con
hasta el punto más poderoso.
Por eso quieres la Llama Celestial.
Déjala en el Palacio de Espíritu.
Todo lo que me dé
puedo dártelo.
¿Cuántas personas murieron
debido al bloqueo de espíritu?
¿No te sientes terrible?
Eres tan terco,
por no sentir el poder.
Nos vemos.
Para entonces, espero...
Que me des una sabia respuesta.
Xiao Yan,
está lejos del campamento del Clan Xiao.
¿Qué quieres decir?
Voy a las llanuras centrales.
El Sr. Yao todavía está vivo.
Me dejó una pista en el anillo de almacenamiento.
Esta vez,
lo traeré de vuelta.
El Palacio de las Almas
se originó en la llanura Central.
Has visto la técnica maligna
la técnica maligna de Mu Gu.
Su poder no está en el cultivo,
es en la captura.
No sé
por qué están recolectando
recolectando la Llama Celestial.
Pero Mu Gu se considera
el dueño del Palacio de Espíritu.
Si quiere recuperar
el Palacio de Espíritu,
no es tan fácil.
La secta de Gu no lo dejará pasar.
Es lo mismo que
es lo mismo.
Tal vez nos volvamos a ver.
Estos días,
el Ejército negro sumergido
investiga todas las partes del Imperio Jia Ma.
Sigue este mapa
y encontrarás un portal
a la llanura Central.
Puede ser útil.
Pero está protegido por mercenarios.
Cuidado.
Gracias.
Esta vez,
Iré solo.
Es mi propia misión.
No involucraré a Xun 'er más.
Después de que me vaya,
lleva a Xun 'er de vuelta.
En el futuro,
en el futuro.
Es mi deber protegerla.
Puedes estar tranquilo.
Gu Yao.
Eres un buen oponente.
Un día,
Iré al Clan Gu a derrotarte,
para llevar a Xun 'er conmigo,
demostraré que tengo la fuerza suficiente
para protegerla.
Bueno.
Xun 'er.
Xiao Yan.
No tienes que decir nada.
Yo sé.
Esta es la técnica Di Dou
la Técnica Di Dou del Clan Gu,
la técnica del sello.
Al practicar esta técnica,
podremos conectarnos.
Cuando esté perfeccionado,
es capaz de alcanzar
de la Escuela Tian Dou.
Pero sólo si es necesario,
a menos que sea crítico.
Si el clan lo descubre,
lo retirarán.
Xun 'er,
me preocupa que vayas sola...
Por ti solo.
Tengo miedo de que
por ustedes solos.
Temo que
por dejarte aquí solo.
Te prometo que
que nos veremos en la secta Gu.
Lo prometo
lo que prometo.
Pero...
Pero esta vez es diferente a la anterior.
Después de que regrese esta vez,
soy Gu Xun 'er.
Pero siempre serás mi Xun 'er.
La próxima vez que nos volvamos a ver,
demostraré mi fuerza
para que todo el mundo
que tengo razón.
Yo, Xiao Yan, soy poderosa.
Está bien.
El tiempo se acaba.
Te llevaré
a practicar la Técnica Dou.
Bueno.
Xun 'er.
Xiao Yan.
(Mundo Gu, Asentamientos del Clan Gu.)
No tengo que llevar esta ropa.
Señorita Xun 'er.
La ceremonia de vuelta es un gran evento.
Es mejor ser solemne.
Señorita Xun 'er,
el patriarca me ha ordenado...
Para acompañarte a la ceremonia.
¿Qué estás haciendo?
Dile que sí.
Sí.
¿Estás acostumbrado a todo aquí?
No es lo mismo
que cuando era niño.
Ahora eres la señorita
del Clan Gu.
Naturalmente, te honra.
Solo quiero que...
Para ponerme a prueba.
Te acostumbrarás.
Por cierto,
cuando veas a mi padre,
si pregunta por el clan Xiao,
qué vas a decir?
¿Qué quieres que diga?
Quiero que el hecho de que
ese antiguo jade está con Xiao Yan
para ser un secreto
entre nosotros dos.
Tengo mis deberes.
Haré lo que debo hacer.
Gu Yao del Ejército Negro Subfusionado
recibió la orden...
De llevar de vuelta a la Señora del Clan.
Saludo al padre,
tu regreso sano y salvo
fue una bendición de los antepasados.
Han pasado más de diez años.
Ambos crecieron.
Padre, no se preocupe.
El Clan Xiao siempre
me trata muy bien.
El Sr. Xiao me trató
como si fuera suya.
Nunca he sido agraviada.
El Clan Xiao es muy amable.
Es solo una pena por Xiao Zhan.
El Clan Xiao se derrumbó.
¿Recuperaste el antiguo jade?
Es mi culpa.
El antiguo jade del Clan Xiao
se perdió.
¿Perdido?
En su lecho de muerte, el tío Xiao
le pasó a Xiao Yan el título
a Xiao Yan.
Pero no le dejó el jade...
A Xiao Yan.
Tanto Gu Yao como yo estábamos allí.
Él puede atestiguar eso.
Gu Yao, dime.
Patriarca.
El Patriarca Xiao fue asesinado
por Han Feng en la Secta de las Nubes Mistes.
Antes de morir, le pasó
el título de patriarca a Xiao Yan.
Lo vi con mis propios ojos.
Es cierto lo que dijo la señorita Xun 'er,
y no vi el antiguo jade.
Me dijiste que
no solo Xiao Zhan
xiao Zhan,
pero el sabio médico
de la Llanura Central
también fue capturado.
Mu Gu
fue hecho por Mu Gu
por Mu Gu.
Se desconoce su vida.
Según nuestras investigaciones,
en el Imperio Jia Ma,
mu Gu
es el maestro subsidiario
del Palacio de Espíritu.
¿Cómo puede un mero Mu Gu
una tormenta así?
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪